毕业设计（论文）中期报告填写参考说明
　　　学生在毕业设计过程中应将自己的阶段性的成果和问题进行总结，写成中期报告，并及时交由指导教师。
1.填写要求
　　　中期报告填写时应注意：
　　　（1）前一阶段的工作总结和下一阶段的工作计划。应依照学生本人在开题报告中的计划进行总结。
　　　（2）前一阶段工作总结中除对毕业设计的情况进行总结外，还应具体总结工作的内容，应对本阶段研究或学习的文献、书籍内容进行总结、学习或进行的设计情况进行总结，总结情况应不少于400字。
　　　（3）毕业设计（论文）开题报告中规定的应在中期提交的过程文档，也应按照进程完成，并附在中期报告后上交指导教师。
2.审查流程
　　　学生将中期报告上交指导教师，指导教师进行审查批改工作。合格的中期报告导师应在“指导教师意见”处进行批示，批示的评语不应为“同意下一阶段工作计划”等简单的评语，应对学生的工作完成情况进行评定，指出存在的问题和改进的方法，对下一阶段的工作提出建设性的意见，并导师签字，如双导师则都签字。
　　　通过审阅中期报告，指导教师能对外地的学生的毕业设计情况进行监控、督促。要求各位指导教师和毕业设计的学生要严格按照要求去做，学院将进行不定期的抽查。
3.中期提交的过程文档
　　　除按照规定日期上交中期报告外，各学院（部）可结合专业特点与教学要求，自行决定是否需要学生提交其他相关材料。